Hindi Transcript:
हाय फ्रेंड्स मेरे चैनल में आपका स्वागत है, आइए आज के वीडियो को एक पूर्ण डेमो सीखें कि मैं गो ट्रांसक्रिप्ट कॉम पर कैसे काम करता हूं, आप में से कई लोगों ने मुझे इसके बारे में एक पूर्ण डेमो वीडियो बनाने के लिए कहा और यहां हम बिना किसी और देरी के हैं। मैं अपने कोड ट्रांसक्रिप्ट अकाउंट में लॉगिन करूंगा यहां मैं एक छोटी सी फ़ाइल की तलाश करूंगा ताकि वीडियो बहुत लंबा न हो, यह एक छोटी सी फाइल है, लेट्स को सुनें कि पूर्वावलोकन भी अन्य ठीक लगता है, अब मैं इसे डाउनलोड करने के बाद डाउनलोड करूंगा। फ़ाइल मैं पिछले टैब पर वापस जाऊंगा और अपनी नौकरी पर क्लिक करूंगा ताकि अन्य ट्रांसक्राइबर अब इस ऑडियो फ़ाइल को लेने में सक्षम न हों, अब मैं एक नए टैब में ऑर्डर डॉट एआई खोलूंगा और अपलोड करते समय डाउनलोड की गई ऑडियो फ़ाइल अपलोड करूंगा। ऑडियो फ़ाइल को पूरा करें स्वचालित रूप से ऑटो द्वारा ट्रांसक्रिप्ट किया जाएगा क्योंकि मैं केवल ट्रांसक्रिप्ट दिशानिर्देशों के अनुसार प्रतिलेख को संपादित करूंगा और आवश्यक प्रारूप इस फ़ाइल का प्रारूप समय स्टैम्प के बिना स्वच्छ क्रिया है। HILE EDITITING मैं आपको पूरा ध्यान देने के लिए कहता हूं और यह देखता हूं कि मैंने संपादन करते समय ट्रांसक्रिप्ट को कैसे जोड़ा, मैं दो आवाज़ों के बीच हस्तक्षेप से बचने के लिए बात नहीं करूंगा, बस इस स्क्रीन पर ध्यान दें और आप आसानी से समझ जाएंगे कि मैं क्या कर रहा हूं, जब हम दौरा करते हैं तो हम शुरू करते हैं जब हम दौरा करते हैं एक टेक कंपनी आपको एक टेक कंपनी का दावा है कि हम सिलिकॉन वैली में थे इसलिए जब आप उनसे पहुंचते हैं तो उनसे पूछें कि क्या उनके पास छात्रवृत्ति है और वे आपको उस प्रक्रिया के माध्यम से कदम रखेंगे कि कैसे आवेदन करें कि अन्य छात्रवृत्ति भी उपलब्ध हैं और मैं कहूंगा कि वास्तव में आपके शिक्षा यूएसए कार्यालय के साथ बात करें और कुछ अन्य के बारे में अधिक जानेंछात्रवृत्ति जो उपलब्ध हो सकती है, यह एक बहुत अच्छी बात है कि दुनिया भर में यह कहने के लिए शिक्षा है कि आपके पास स्थानीय रूप से आपके पास स्थानीय विशेषज्ञ हैं जो अकादमी के बारे में आपसे बात कर सकते हैं आप हम आभारी हैं कि आपके लिए यह अब हमारे लिए समय है कि हमारे दोस्तों से सवालों के सवालों के जवाब दें हमारे दोस्तों से फेसबुक पर कई दर्शक छात्रवृत्ति के बारे में पूछ रहे हैं कि छात्र शिक्षा के लिए छात्रवृत्ति के लिए आवेदन कैसे करते हैं, यूएसए अकादमी जैकी क्या मैं आपसे पूछ सकता हूंवह लेकिन अब मुझे पता है कि कॉलेज के असाइनमेंट को बेहतर तरीके से कैसे करना है और वह सब कुछ जो आपकी अंग्रेजी में शानदार बधाई है, क्योंकि आपने किया है क्योंकि आपने एक महान काम किया है कि नहीं, यह वास्तव में बहुत बहुत धन्यवाद है कि हमारी अगली पुस्तक बहुत बहुत धन्यवाद हमारा अगला सवाल है। आरोही कटवा से, जो आरोही कटवा से चाहते हैं, जो आपको एक पाप कटवा पसंद करेंगे जो यह जानना चाहते हैं कि अकादमी सैली में आवेदन करने के लिए एक छात्र के लिए अलग -अलग आवश्यकताएं क्या हैं, मैं आपसे पूछ सकता हूं कि आप और फिर से उम्र और कार्यक्रम अकादमी 15 के लिए है। अकादमी 15 से 18 साल के बच्चों और हाई स्कूल के छात्रों के लिए है, इसलिए वे अभी भी हाई स्कूल में हैं और उस उम्र में हैं और फिर अंग्रेजी स्तर की आवश्यकता है जो वास्तव में अकादमी से थोड़ा भिन्न होती है अकादमी और फिर से प्रत्येक अकादमियों के लिए यह निर्दिष्ट करता है कि अंग्रेजी भाषा की आवश्यकताओं के लिए उनकी आवश्यकताएं क्या हैं और वहाँ कुछ अन्य विशिष्ट नहीं हो सकते हैं आप SP से कुछ अन्य विशिष्ट आवश्यकताओं के लिए नहीं हैं पारिस्थितिक अकादमियों, लेकिन यह पता लगाने की इच्छा में एक उत्साह है और डोंट को थोड़ा स्वतंत्र होने की इच्छा का थोड़ा सा काम नहीं करता है, इसलिए यह कार्यक्रम कुछ अन्य कार्यक्रमों के विपरीत नहीं है, जहां आप एक समूह के साथ आते हैं जो आप सबसे अधिक भाग के लिए आते हैं ' अपने दम पर आ रहा है ताकि रोमांच की भावना यह है कि आप अच्छी तरह से ध्यान रखेंगे, लेकिन यह एक साहसिक कार्य का एक छोटा सा है शायद मददगार है जो शानदार है और निश्चित रूप से लिंक शायद मददगार है जो कि शानदार है और निश्चित रूप से जैकी कहां था यह कहते हुए कि आपको छात्रों को उन प्रत्येक अकादमी को देखने की आवश्यकता है, जिन्हें आप छात्रों को प्रत्येक अकादमी कार्यक्रमों को देखने की जरूरत है और यह देखते हैं कि वे क्या पेशकश करते हैं क्योंकि वे थोड़ा अलग हो सकते हैं।.